‫"مهرجان كان السينمائي"
‫"جائزة لجنة التحكيم 2025"
‫ترجمة: نزار عز الدين
‫X: @NizarEzzeddine
‫Facebook: nizar.ezz
‫"هناك جسر يُدعى "الصراط"
‫يربط بين الجنة والنار.
‫يُحذَّر مَن يعبره أنه أضيق من شعرة.
‫وأحدّ من نصل سيف".
‫ما الأمر؟
‫هيا.
‫برفق.
‫شكرًا لكم.
‫حاول وضعه بشكل مناسب.
‫حسنًا، حسنًا.
‫كيف الحال؟ مرحبًا.
‫هيا بنا.
‫لو.. لو رأيتم..
‫تعتقدان أنها هنا، في "المغرب".
‫نعتقد ذلك. نعم.
‫- ابنتك، أختك.
‫- نعم.
‫أنا آسفة.
‫سنُبقي ذلك في بالنا. سأحتفظ بالورقة.
‫- نعم.
‫- احتفظي بها.
‫حظًا سعيدًا!
‫هذا هو الرقم.
‫شكرًا!
‫أعطني إياها.
‫سأتابع البحث أكثر، حسنًا؟
‫هل أنت متأكد؟
‫خذ استراحة.
‫"إستيبان"، ماذا تفعل يا فتى؟
‫ - ماذا يحدث؟
‫- ما الأمر؟
‫ما الأمر؟! كنتُ أبحث عنك.
‫وأنا كنتُ أيضًا أبحث عنك.
‫تعال.
‫سأسأل هؤلاء.
‫مرحبًا.
‫هل تعرفون هذه الفتاة؟
‫يمكنك التحدث معنا الإسبانية، إن شئت.
‫هذه ابنتي.
‫لم نعرف أي شيء عنها منذ خمسة أشهر.
‫لقد أخبرونا أنه يمكننا أن نجدها هنا...
‫في هذه الحفلة.
‫هل رأيتموها؟
‫اسمها "مار".
‫لا يبدو لي ذلك. آسفة.
‫حقًا؟
‫هل تعرفها؟
‫لا أعرف أي شيء عنها.
‫انظر، هناك حفلة أخرى في الصحراء.
‫حفلة أخرى؟
‫مباشرة بعد هذه، هناك حفلة أخرى.
‫ربما ستكون هناك.
‫هل ستذهبون؟
‫هل ستذهبون إلى تلك الحفلة؟
‫حسنًا، ربما. لا أعرف. لا نعرف.
‫قد نذهب.
‫لدينا أوامر بإخلائكم.
‫نحن في حالة طوارئ.
‫على جميع الأوروبيين الصعود إلى المركبات.
‫هذه المنطقة محظورة الآن.
‫من فضلكم..
‫تعالوا، من فضلكم...
‫من فضلكم، هذا من أجل سلامتكم.
‫اقتربوا من المركبات بانتظام.
‫توقف! توقف، توقف! أنت، توقف!
‫هذا يكفي!
‫نحن لا نزعج أحدًا!
‫نحن نرقص وحسب!
‫من هنا!
‫ماذا تفعلون؟
‫كفى!
‫لا.
‫- أنت، ما خطبك؟
‫- اخرجوا.
‫اهدؤوا! اهدؤوا!
‫من فضلكِ، يا سيدتي!
‫- سأتبول.
‫- ماذا تفعلين؟
‫سأتبوّل. قلتُ لك.
‫دعني وشأني!
‫حسنًا، اهدئي.
‫ماذا؟ هل ستطلق النار علي بسبب التبول؟
‫أنت مجرد طفل...
‫اصعدي إلى الشاحنة.
‫اهدأ.
‫- اصعدي إلى الشاحنة.
‫- اهدأ!
‫أليست هذه الفتاة التي رأيناها من قبل؟
‫هيا، من فضلك.
‫نعم، هذه التي ستذهب إلى الحفلة.
‫هيا. هيا. انطلق!
‫هيا!
‫هيا، بسرعة!
‫من فضلك!
‫أبي! أبي، انطلق!
‫- هيا!
‫- اذهب خلفهم!
‫- أبي!
‫- لحظة، دعني أفكر!
‫تفكر في ماذا؟ انطلق!
‫هيا يا أبي، انطلق!
‫- أنت، أنت!
‫- مهلًا يا سيدي!
‫رائع!
‫نلنا منهم!
‫- إنهم يتبعوننا!
‫- هيا!
‫جيد جدًا!
‫هيا!
‫هل تتبعوننا؟
‫ماذا؟
‫أسألك إذا كنتَ تتبعنا.
‫حسنًا...
‫نعم.
‫نريد الذهاب إلى تلك
‫الحفلة التي ستذهبون إليها.
‫هذه ليست فكرة سديدة، وأنت تعرف ذلك.
‫نريد أن نعثر على ابنتي. قد تكون هناك.
‫ماذا يريد؟
‫هذا هو الرجل الذي يبحث عن ابنته.
‫يقول أنه يريد اللحاق بنا.
‫اللحاق بنا؟ هل تمزح؟
‫لن تمر هذه السيارة.
‫هذه سيارتنا.
‫لم تفهمني، يا رجل.
‫الطرقات خطيرة للغاية.
‫الأفضل ألا تأتي.
‫من فضلك، نحن بحاجة للذهاب.
‫اللعنة!
‫- وبعد؟
‫- اللعنة!
‫أعتقد أنك لا تدرك أي مكان أنت تدخل إليه.
‫هذه هي الصحراء.
‫إذا حدثت لك مشكلة، فماذا نفعل؟
‫حسنًا.
‫سأقوم بما تقومون به.
‫لا خيار آخر لدينا.
‫بلى، يمكنكَ العودة.
‫من فضلكم، دعونا نذهب.
‫علينا أن نجدها.
‫حدثت انفجارات في مناطق مختلفة من البلاد..
‫تم الهجوم على أربع جبهات على الأقل.
‫اندلعت الحرب الليلة.
‫تعرض المطار العسكري للهجوم.
‫ويمكن رؤية أعمدة الدخان..
‫الوضع فوضوي للغاية.
‫في شرق وغرب البلاد،
‫حيث تم الإبلاغ عن حدوث قصف..
‫توجد أرتال لا نهاية لها من المدنيين،
‫الذاهبين إلى الحدود، لكن لا يوجد أحد..
‫يا له من جنون.
‫لا بد أن فوضى حقيقية تجري.
‫فلنتابع.
‫البقاء هنا مستحيل.
‫هيا!
‫آمل أن يكون هناك بنزين في الموقف التالي.
‫إن شاء الله.
‫ليس هناك ما يكفي من المال.
‫هذا المال لا يكفي.
‫- حقًا؟
‫- لا يكفي.
‫ادفع المزيد.
‫ساعدنا من فضلك.
‫إنه غالٍ جدًا.
‫- إنه غالٍ.
‫- نعم.
‫أفهم ذلك، لكنه غالٍ علينا ويجب أن نربح.
‫هذا المبلغ بالكاد يكفي لعبوة واحدة.
‫- عبوة واحدة؟
‫- نعم، واحدة!
‫لا! لا! لا!
‫نحتاج ثلاثة.
‫لكن هذا لا يكفيكم لثلاث عبوات.
‫لا، لا. احتفظ بالمال.
‫نحن في ورطة.
‫- لا...
‫- إنهم يريدون المزيد من المال، و...
‫- كم ثمنه...؟
‫- لا أعرف.
‫لديّ..
‫هذا؟
‫لدي هذا، انظر.
‫- هل هذا يكفي؟
‫- حسنًا. من فضلك.
‫- 300
‫- أعرضها عليه.
‫لا تقل أي شيء. أعطني المال.
‫أعتقد أن هذا يفي بالغرض.
‫هل يكفيك هذا الآن؟
‫هل يكفي؟
‫لا مشكلة الآن.
‫شكرًا.
‫- تعال معي.
‫- شكرًا، شكرًا جزيلًا.
‫ساعدني هنا.
‫شكرًا!
‫هل نملؤها؟
‫ما اسمك؟
‫"لويس".
‫حسنًا، هل سيوصلنا هذا؟
‫لا أظن.
‫هل المكان بعيد؟
‫هكذا هي الحياة.
‫ضعه هنا، يا "لويس".
‫ساعدني.
‫صـــــراط
‫هكذا. حسنًا، والآن يمكنك وضعها...؟
‫انظر، انظر، ادخل هنا.
‫هنا. هذه ليست هناك.
‫هذه؟ ليست هناك. هنا.
‫يجب وضع هذه هناك. علّق هذه هنا، هيا.
‫هنا.
‫طلبتُ المزيد من صور الابنة.
‫أرِني.
‫إنها تشبه "إستيبان" إلى حد كبير.
‫لديها نظرة حزينة.
‫قليلًا، نعم.
‫- الباب...
‫- بقي الباب هنا. وننتهي.
‫- يجب تركيب الباب مع تلك.
‫- صحيح.
‫حسنًا. فلنفعل ذلك. فهمت. هذه هنا.
‫هل تتخيلين هذين في الصحراء؟
‫كنتُ أفكر...
‫- ما الأمر؟
‫- بالأمس.
‫كنتَ تشخر أعلى من صوت "بيبا".
‫تشخر بشّدة.
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫كنتَ تشخر بشدة.
‫وأنت كنتَ نائمًا كجذع شجرة.
‫وهي أيضًا. كلاهما.
‫تشخران.
‫بدا الأمر كأنه "ديو".
‫- هل فهمت؟
‫- "ديو" موسيقي؟
‫كنتَ..
‫وكنتَ أنت "تريو"، أليس كذلك؟
‫أنا لا...
‫أنا لو بدأتُ بالشخير...
‫فلن يستطيع أصدقاؤنا في
‫.الحافلة النوم طوال الليل
!‫- فلنرَ
‫- سوف تعطّلها.
‫- إنها تصدر صوتًا. لن تمر.
‫- حسنًا، اهدئي.
‫سنرى.
‫توقف!
‫هل رأيتَ الطريق الذي أخبرتك عنه، يا رجل؟
‫- هل رأيتَ كم هو حاد؟
‫- وماذا تريد مني أن أفعل؟
‫أخبرني! ماذا أفعل؟
‫اهدأ، يا "لويس"!
‫سوف أمرر لك سيارتك. انتظر.
‫الآن. نعم، ستمر.
‫أسرِع.
‫ألن تذهب يا "لويس"؟
‫هيا. تحرك ببطء.
‫ابتعد.
‫هذه ليست المرة الأولى
‫التي يحدث فيها هذا لي.
‫ما هذه التلال اللعينة؟
‫ألا تعجبكِ؟
‫إنها جميلة، أليس كذلك؟
‫- إنها مقززة.
‫- ألا تعجبكِ؟
‫أنت تتصبب عرقًا.
‫- هل أخلعها؟
‫- نعم!
‫- حسنًا، هيا بنا.
‫- صوف خروفك القديم.
‫اللعنة، آثار سُمرة الجلد!
‫هل يمكنك رؤية الآثار هناك؟
‫- يا لك من فاسق نكرة!
‫- اللعنة!
‫فإذًا يا صغيرتي؟
‫تبدين كالضبع.
‫نجمة لامعة عند فاسق.
‫ضبعتنا الصغيرة.
‫غنِّ شيئًا لنا.
‫مهلًا!
‫من أين أعبر؟
‫أنا ذاهب إلى... سأبحث في الأعلى.
‫وإلا ماذا سأفعل؟
‫لأعبر من هنا!
‫- قودي أنتِ، يا "ستيف".
‫- هيا، يا "لو".
‫"بيغي"، هيا بنا.
‫مهلًا!
‫إنهم يغادرون!
‫إنهم يغادرون! مهلًا!
‫اللعنة!
‫كنتُ أعرف!
‫لقد تركونا خلفهم!
‫حقًا؟
‫اللعنة، أنا مغفّل!
‫والآن؟ ماذا نفعل؟
‫ليس لهذا أي معنى.
‫ما كان يجب أن نأتي.
‫ماذا نفعل؟
‫حسنًا. الأمر..
‫دعنا نرى كيف نخرج من هنا.
‫نحن لا نعرف أين نحن.
‫- حقًا.
‫- أبي، أبي.
‫إنهم هناك.
‫اسمع، يا "لويس"!
‫كان الالتفاف صعبًا.
‫ماذا؟ ألا تجيد السباحة؟
‫مرحبًا!
‫تعال، هيا.
‫هيا، هيا!
‫اذهب! اذهب! اذهب!
‫لقد فعلتها.
‫"إستيبان"!
‫تعال.
‫تعال، ساعدني.
‫"بيبا".
‫"بيبا"!
‫تعالي.
‫هل هناك حلوى؟
‫ربما.
‫أي يد ستختار؟
‫- هذه
‫- انظر!
‫جيد جدًا، برتقالة!
‫انظر! لقد بقي لي هذا.
‫مهلًا! مهلًا!
‫أعطني هذه.
‫لك..
‫والآن ما الخطب؟
‫هل تريد استعادة البرتقالة؟
‫لا. لا. لا.
‫- كلُّها لك.
‫- فإذًا؟
‫يمكننا أن نعطيهم قليلًا.
‫الشوكولا؟
‫نعم.
‫لا...
‫ليس لدينا الكثير من المؤن.
‫حسنًا، لكنك تخبرني دائمًا
‫أنه ليس علي أن أكون بخيلًا.
‫لا يتعلق ذلك بكونك بخيلًا، بل بكونك محتاطًا.
‫حسنًا، ولكن يمكننا أن نعطيهم قليلًا.
‫"إستيبان".
‫ستكون الرحلة طويلة، هل تعلم ذلك؟
‫وسنحتاج ما لدينا.
‫حسنًا، ولكن يجب أن نكون
‫لطيفين. لقد أعطونا طعامًا.
‫أنت تصبح متعبًا حين تريد ذلك، حسنًا؟
‫طاب مساؤك!
‫- ومساؤك.
‫- أحضرتُ لكما هذا.
‫حسنًا. أيمكنك وضعه على الطاولة؟
‫أعني هناك، في المطبخ.
‫هيا. تعال. ادخل.
‫- ماذا؟
‫- اجلس لبعض الوقت.
‫حسنًا...
‫لقد تعطّل في الحفلة.
‫في كل مرة تفسد هذه الأشياء يرمونها.
‫لكنني أحب صوت هذا.
‫أنا أعيد تدوير كل شيء.
‫بالنسبة لي تبدو جميعها بنفس الصخب.
‫كلها.
‫حسنًا. انظر.
‫لا يتكرر نفس الصوت أبدًا، هل تدرك ذلك؟
‫لا يعرف المرء أبدًا ما إذا كان
‫.هذا سيكون آخر صوت يصدره
‫لا أسمع شيئًا.
‫ماذا؟
‫لا أسمع شيئًا!
‫بالطبع. هذا ليس للاستماع، بل الرقص.
‫هذا ما تقوله ابنتي.
‫ماذا؟
‫أقول أن ابنتي تقول الشيء نفسه.
‫هل تبحث عنها منذ فترة طويلة؟
‫أنا واثقة من أنها بخير.
‫نعم.
‫"بيبا"؟
‫"بيبا"، "بيبا"!
‫ليست هنا.
‫"بيبا"!
‫- "بيبا"!
‫- اسمعوا!
‫إنها هنا!
‫"جاد"!
‫- أحضري القليل من الحليب!
‫- "بيبا"! ماذا حدث؟
‫- "بيبا"!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- أين كانت؟
‫"بيبا"، انهضي! "بيبا"!
‫- "بيبا" الجميلة.
‫- "بيبا".
‫- اهدئي. اهدئي
‫- "بيبا"! "بيبا"، أيتها الجميلة!
‫- "بيبا".
‫- "بيبا"، انهضي.
‫- ماذا جرى؟
‫- دعونا نرى.
‫- "بيبا"، من فضلك. "بيبا"
‫- "بيبا".
‫- أليست رائحتها كالغائط؟
‫- ماذا تعني؟
‫- "بيبا".
‫- ماذا حدث؟
‫- لا بد أنها أكلت برازًا فيه مخدر.
‫لا، يا رجل!
‫- براز مع مخدر؟
‫- "بيبا".
‫نعم، أكلت براز "بيغي"!
‫- ماذا؟
‫كيف تعرف ما إذا كان برازي أنا؟
‫أعرف ذلك. أنت تتغوط عند شاحنتي، يا رجل.
‫كف عن هذا!
‫- سأعطيها بعض الحليب.
‫- بالتأكيد كنتَ أنت.
‫نعم، صحيح. ربما كان براز "جوش" أيضًا.
‫خذي، جيد جدًا.
‫كف عن الكذب.
‫لقد تغوّطتَ أنت بالأمس. أليس كذلك؟
‫على الأقل اطمره أو غطه بحجر.
‫بيبا"، اهدئي".
‫حقًا؟
‫ألا تتغوط عند شاحنتك في الصحراء؟
‫توقف عن الكذب، أنت تعلم أنك من فعل ذلك.
‫كان ينبغي أن تقوم بطمره.
‫أنت لا تفعل ذلك أبدًا.
‫أنت تعتقد أنك ملكة الصحراء. أنت تتوهم..
‫- ثم تنعتني بالكاذب.
‫- فقط لأنك كاذب حفًا.
‫أقسم أنه لم يكن أنا.
‫أقسم أنني لم أكن أنا مَن تغوّط.
‫اسمعا، أيمكنكما أن تصمتا، رجاءً؟
‫اهدئي، "بيبا".
‫"بيبا"، اهدئي. لا بأس. أنتِ بخير.
‫انهضي، يا "بيبا".
‫لقد حدث هذا معها عدة مرات،
‫حسنًا؟ ستكون على ما يرام.
‫- إنها نائمة وحسب، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫إنها تأخذ قيلولة.
‫نعم، اهدئي. اهدئي.
‫استريحي قليلًا.
‫- "بيبا" المسكينة.
‫- هكذا.
‫سوف تتعافى.
‫نحن نشهد لحظة من الفوضى العظيمة.
‫الأمم تتحالف مع جانب أو آخر.
‫الأحداث الأخيرة
‫سوف تغير العالم الذي نعرفه.
‫معنا ممثل الأمين العام لحلف الناتو
‫السيد "شولز"، صباح الخير.
‫ألا يزال هناك أمل في هذه اللحظات الحرجة؟
‫يا له من ابن عاهرة!
‫نعم!
‫هيا!
‫يا لك من ابن عاهرة حقًا!
‫- هيا!
‫- دعنا نذهب، يا "بيغي"!
‫عد إلى هنا!
‫ما الأمر، يا "تونان"؟
‫هل تريد أن تلعب أيضًا؟
‫تحية القراصنة!
‫- هل غادر الكتكوت العش؟
‫- لا تعبث مع "بيغي"!
‫يكفي، هذا لن يصل بنا إلى شيء!
‫أيها الوغد!
‫يبدو أنهم يرغبون باللعب.
‫هيا!
‫كم هذا رائع!
‫"بيبا"!
‫وهل لديك إخوة أنت؟
‫نعم. "تونان"، و"جاد"، و"جوش" و"ستيفي".
‫لكن ألا تشتاق لعائلتك القديمة؟
‫حسنًا..
‫ليس كثيرًا.
‫أنا أحب عائلتي هذه أكثر الآن.
‫أطن أن من اللطيف جدًا أنكما تبحثان عنها.
‫عن "مار"؟
‫نعم.
‫لماذا هربَتْ؟
‫لم تهرب. "مار" بالغة، وقد غادرت.
‫أعتقد أنها ستكون سعيدة حين ترانا.
‫مرحبًا أيها الأصدقاء الأعزاء!
‫لدي أغنية..
‫من أجلكم.
‫♪ سيدي الرئيس، أنا أكتب لك رسالة ♪
‫♪ ويمكنني قراءتها، إن كان لديك وقت ♪
‫♪ لقد تلقيتُ استدعائي ♪
‫♪ للذهاب إلى الحرب قبل ليلة الأربعاء ♪
‫♪ سيدي الرئيس، لا أريد أن أذهب ♪
‫♪ فلستُ على هذه الأرض لأقتل المساكين ♪
‫♪ يجب.. ♪
‫اللعنة.
‫♪ لا أريد أن أزعجك ♪
‫♪ لكن يجب أن أخبرك أنني اتخذتُ قراري ♪
‫♪ بأن أهاجر ♪
‫يبدو ذلك رائعًا عليك.
‫أين الحفلة؟
‫في الجنوب، بالقرب من "موريتانيا".
‫أنا أحب "موريتانيا".
‫- لماذا؟
‫- بسبب الفقمة.
‫في "موريتانيا"؟ فقمة؟
‫لا يوجد سوى الجمال.
‫بل توجد. وتسمى فقمة الراهب.
‫هناك عدد قليل جدًا متبقًّ.
‫جئتُ لأسألك إذا كان
‫بإمكانك إعطائي بعض البنزين.
‫ألم يبقَ لديك شيء؟
‫لقد بقي لدي ربع الخزان،
‫لكنني أعتقد أن من الأفضل أن تعطيني الآن.
‫هل تقود وأنت تشغل المكيف؟
‫لا.
‫ماذا عن الطعام والماء؟
‫جيد.
‫لا يزال لدينا مؤن.
‫حسنًا، لن يكون الأمر سيئًا إن قمتَ بمشاركتها.
‫مشاركتها؟
‫نحن نحفظ كل الطعام في 911.
‫أحضر ما لديك وسنصنع طبقًا مشتركًا.
‫حسنًا.
‫تعال، يا "لويس".
‫ما عادوا يحملون المزيد من المدنيين.
‫ماذا سيفعلون؟
‫لا أعرف، لكنني هذا لا يبدو جيدًا.
‫سأتبع طريق الجبل.
‫سنكون أقل عرضة للانكشاف.
‫لقد مررنا من هناك.
‫ثم هنا. وهنا. وهنا. وهنا!
‫- نحن نسلك هذا الطريق.
‫- صحيح.
‫ألن يكون الأمر أبسط عبر الوديان؟
‫لا أعرف، علينا أن نذهب جنوبًا.
‫هل بدأت الحرب العالمية الثالثة إذًا؟
‫هل هذا ما تبدو عليه نهاية العالم؟
‫لا أعرف ما تبدو عليه، يا "بيغي"،
‫لكن لقد مر وقت طويل منذ نهاية العالم.
‫كن حذرًا، يا "جوش"!
‫تشبّثوا!
‫أعطها وقودًا. اعطها وقودًا!
‫اللعنة!
‫هل أنتَ بخير؟
‫ماذا حدث؟
‫لا أعرف. انظري.. انظري إلى الخارج كي تري.
‫أعتقد أنني سقطتُ في مجرى مائي.
‫لا، لا أرى أي شيء، يا رجل.
‫ليس لدي أي فكرة.
‫أرأيت؟
‫مهلًا، لا تضحكي.
‫جرب هذا لنرى.
‫- لدينا هذا فقط، أليس كذلك؟
‫- لا.. لا يوجد سواه.
‫سأرى.
‫- هل هذا جيد؟
‫- نعم. أكثر قليلًا.
‫"بيبا".
‫"بيبا" الصغيرة.
‫"إستيبان".
‫"إستيبان!"
‫لا تقترب كثيرًا!
‫اذهب، عُد إلى السيارة.
‫انتظر في السيارة.
‫"جاد"، هلا أعطيتِني مطرقتي، رجاءً؟
‫إنه هنا. هنا، هنا، هنا.
‫أين هو؟ انظر، إنه هنا.
‫هيا، بشكل مباشر.
‫مباشر. مباشر دائمًا.
‫هيا، هيا! وقود! وقود!
‫بسرعة، بسرعة!
‫هيا!
‫بقوة! بقوة!
‫أكثر بقليل.
‫انتهينا تقريبًا.
‫هذا صعب، أليس كذلك؟
‫اللعنة!
‫أبي!
‫- "إستيبان"!
‫- أبي!
‫"إستيبان"!
‫- "إستيبان"، اسحب الفرامل!
‫- أبي!
‫- "إستيبان"!
‫- "إستيبان"! "إستيبان"!
‫- "لويس"!
‫"إستيبان"!
‫- "إستيبان"!
‫- لا يمكن أن يحدث هذا!
‫- "لويس"!
‫"إستيبان"!
‫آه، يا "إستيبان"!
‫- "لويس".. "لويس"!
‫- "إستيبان"!
‫- "إستيبان"... "إستيبان"!
‫- "لويس"!
‫- أنت!
‫- "إستيبان"!
‫- "لويس"!
‫لا! لا!
‫لا!
‫"لويس".
‫لا. لا!
‫علينا أن ننزل لجلبه! علينا أن ننزل!
‫لا يمكن النزول، يا "لويس".
‫- دعوني أراه!
‫- لا يمكن ذلك.
‫- علينا أن نبحث عنه!
‫- لا يمكننا النزول!
‫- دعوني أراه!
‫- لا. حسنًا؟
‫- دعونا نبحث عن المساعدة.
‫- دعوني أراه!
‫- اتركوني...!
‫- لا تنظر إليه، يا "لويس".
‫"لويس"...
‫تعال. تعال. تعال.
‫ما الذي نفعله هنا؟
‫اللعنة!
‫لا يمكننا فعل شيء.
‫رأيته هناك. لقد سُحِق تمامًا.
‫علينا أن نطلب المساعدة، يا "جاد".
‫سوف يبقى هنا.
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم.
‫من سيخبره؟
‫أنا لا أستطيع.
‫أيّ مكان هذا؟
‫لا توجد سيارات.
‫هل هناك أحد؟
‫مرحبًا!
‫اللعنة!
‫هل يوجد أحد؟
‫"السلام عليكم"!
‫النجدة!
‫نحن بحاجة إلى المساعدة!
‫نحن بحاجة إلى المساعدة. من فضلكم. من فضلكم.
‫هل هناك أحد؟
‫هل أنت هناك؟
‫نحتاج إلى مساعدة!
‫نعم، هناك شيء متبقي.
‫انظر إلى "لويس".
‫عندما يخرج من الصدمة، سيحس بفظاعة الأمر.
‫مرحبًا، يا سيدي!
‫"السلام عليكم"!
‫سيدي!
‫أنت!
‫انتظر، يا أخي!
‫نحن بحاجة إلى مساعدة.
‫ساعدنا.
‫من فضلك، ساعدنا.
‫اهدأ.
‫ساعدنا!
‫انتظر!
‫يا أخي..
‫صديقي، من فضلك.
‫انتظر.
‫لا تخَف.
‫انتظر يا أخي..
‫نحن بحاجة إلى العثور على قرية!
‫و"لويس"؟
‫يجب أن يظهر شخص ما لمساعدتنا.
‫لا يوجد سوى الغبار هنا.
‫يمكن أن يفيدنا هذا.
‫إنه نبات جيد.
‫سوف يساعدنا.
‫اجعلوا كل شيء ينفجر!
‫"جاد"!
‫لا!
‫- لا!
‫- "جاد"! "جاد"!
‫- مهلًا!
‫- "تونان"!
‫- لا! لا!
‫- "جاد"!
‫- "تونان"، لا"!
‫- لا!
‫اللعنة!
‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫نحن في حقل ألغام!
‫يا إلهي، أنا مصدوم!
‫لا أستطيع التفكير.
‫نحن هنا، يا "بيغي".
‫اهدأ، يا "بيغي".
‫ما زلتُ أرى "تونان" يتفجّر في ذهني.
‫أردتُ دائمًا أن أموت بطريقة عظيمة،
‫ولكن هذا..
‫اسمعي.
‫أتعرفين ما قاله لي والدي قبل أن يموت؟
‫ماذا؟
‫"اللعنة، لقد أصبح الأمر جادًا!"
‫لم أستطع أنا أن أقول وداعًا لأبي.
‫قالت "جاد"...
‫"اجعلوا كل شيء ينفجر".
‫هذا يشبه "جاد" كثيرًا.
‫"اسحب الفرامل".
‫اسحب الفرامل" كان آخر"
‫شيء قد سمعه "إستيبان".
‫رأى "تونان" جثة "إستيبان" عندما نظر.
‫لم نكن نعرف كيف سنخبرك.
‫لا أريده أن يبقى هناك.
‫لا أعرف كيف لم ننفجر من قبل.
‫لا شك أننا محاطون بالألغام.
‫علينا أن نصل إلى هذا الجبل.
‫في الصخور لا توجد ألغام.
‫اللعنة.
‫هيا!
‫لا!
‫ليس إلى هناك!
‫إلى الجانب الآخر!
‫إلى الجانب الآخر، بحق الجحيم!
‫اتبعوا آثار الشاحنة.
‫لا. لا.
‫"ستيف"؟
‫.هذا آخر ما تبقى لدينا
‫ما عاد ذلك مهمًا.
‫كم مترًا أمامنا حتى الصخور؟
‫ستون؟
‫ثمانون.
‫"لويس"!
‫مهلًا!
‫ماذا تفعل؟
‫"لويس"!
‫- أنا آتٍ، يا "لويس"!
‫- "بيغي"!
‫- يمكنك فعل ذلك، يا "بيغي".
‫"لويس"!
‫"بيغي"!
‫"لويس"، سأصل إلى هناك!
‫لا! لا!
‫لا!
‫لا...
‫"بيغي"!
‫لا!
‫أنت!
‫ماذا فعلتَ حتى عبرتَ؟
‫لقد تبع "بيغي" خطواتك!
‫وقد انفجر!
‫كيف؟ كيف ينجح هذا؟
‫لا أعرف.
‫عبرتُ دون تفكير.
‫هكذا..
‫هيا، يا "جوش". سنذهب وأعيننا مغلقة.
‫ترجمة: نزار عز الدين